[Música]
Hola familia Qué tal estáis
encantadísimo de estar aquí otro ratito
más con ustedes atentos y quedaros hasta
el final del vídeo porque os Traigo una
joya vale lo que decimos siempre que es
una joyita de la mano de nuestro amigo
jero que lo ha publicado en su cuenta de
Twitter me suena que teníamos en el
canal principal un vídeo sobre esta
sobre esta discusión no sobre este cara
a cara pero bueno como ahora a las 2 de
la tarde cada día se están publicando eh
un vídeo cada día de mi serie sobre todo
el documental Rocío Carrasco todo el
tema los tráilers toda la historia desde
el principio creo que en estos momentos
pues va por la parte ya Bueno creo que
en estos momentos ya está terminando más
o menos lo que es la los últimos
episodios de la primera dokus serie así
que bueno todos los días a las 2 de la
tarde se está publicando un vídeo por si
queréis echar un vistazo y me suena a
que esto de del cara a cara entre Gema y
roso Carrasco me suena que lo comentamos
no sé si lo hemos tratado ya en los
vídeos que se han repetido pero me suena
que fue brutal no lo vamos a recordar
porque Hero ha subido Este vídeo lo
acabo de ver es una maravilla y del
tirón he dicho escúchame me grabo ahora
mismo un vídeo compartiéndolo con mi
gente Pero por supuesto como siempre
Antes que nada recordaros a todos que
suscribirse es absolutamente gratuito y
no solamente suscribiros sino que si os
gusta este tipo de contenido y os
interesa que siga siendo este tipo de
vídeos todos los días os pediría por
favor que le dierais like vale el dedito
para arriba que no cuesta nada y bueno
atentos a esta maravilla Por qué están
rulando estos vídeos ahora pues muy bien
anoche estuvimos en mi directo tenéis
por ahí el directo y tenéis los
extractos reaccionando a un vídeo brutal
que me encontré es un vídeo que tiene ya
11 meses Pero bueno Me lo encontré el
otro día y dije para mi
señoreros solera he estado Informándome
sobre ella y demás es una psicóloga que
tiene bastante prestigio bastante
conocida tiene unas puntuaciones y unas
valoraciones brutales en internet y el
repaso que le dio a roso Carrasco como
madre en ese vídeo fue espectacular Yo
es que si no lo habéis visto os os
recomendaría no os obligaría a que lo
vierais porque es un vídeo que la verdad
es que la dejó temblando O sea la dejó
temblando no dejó no dejó hueco al a a
que hubiera nada debatible en las
palabras que decía esta experta en
psicología familia atentos a este vídeo
que corresponde un a un cara cara que
tuvo Gema López con Rocío Carrasco en el
que le dijo unas cuantas de cositas
sobre su comportamiento Con su hija
Rocío flores bien pero bien claritas tú
qué tantas cosas has demandado tú
demande a banita es cuando publicaron
todo lo de respecto a tu hija yo es la
cara que se le queda cuando le está
diciendo eso eh la cara que la cara que
está poniendo no sé si la estáis viendo
no sé si la llegáis A ver no lo puedo
poner más grande pero la cara que se le
queda mientras que está comentando esto
es un poema vale resulta ser que Rocío
Carrasco la demandad que ella y Fidel lo
demandan absolutamente todo todo lo que
creen que puede ser susceptible de un
juzgado lo demandan Resulta ser que ella
ve como en vanitatis se publica todo con
detalle con todo lujo de detalle eh todo
lo que pasó con la hija pero todo lo que
pasó con la hija los ales los documentos
los autos Los acuerdos que llegaron
después para cumplir o suspender la
condena o sea fue
tremendo muy muy hábil tenía que ser el
periodista que encontró toda esa
documentación eh Muy muy hábil y encima
te dice Bueno no me acuerdo quién dijo
Esto no sé si lo dijo Antonio David creo
que lo contó Antonio David En un directo
no que en una de las declaraciones que
tuvieron que hacer porque claro están
denunciados pero por lo penal en una de
las declaraciones alegaron que se
encontrar
los documentos que se los había dejado
alguien en un sobre de manera anónima es
que te tienes que reír con esta gente Eh
te tienes que reír no y gem lóp le dice
Oye pero tú cuando salió esto de tu
hija no
demande vulneraba la intimidad de rosio
Carrasco o sea rosio Carrasco podría
demandar si hubiera querido tu hija yo
he demandado muchísimo mi pregunta
remande esa publicación claro lo primero
que hace si os dais cuenta es esquivar
la pregunta yo he demandado muchísimo lo
sabemos Rocío no queremos saber que tú
demandas muchísimo lo sabe toda España
La pregunta es demande a vanitati cuando
expuso de esa manera a tu hija justo
cuando se estaba estrenando en
supervivientes
Pues mira pues mira A ver estoy pensando
un poquito vale o sea si lo tuviera
Clara la respuesta no hace esto Vale
pues mira he intentado esquivar la
pregunta primero he intentado esquivar
la pregunta pero luego pues mira A ver
Venga pues mira mira Pues mira silencio
incómodo no la demandé Ah no la demandé
ya lo sabemos rosio Carrasco que no la
demandas y por eso te lo está
preguntando si la hubieras demandado
seguramente ya sabríamos algo corazón
esa publicación fue en 2020 si la
hubieras demandado en 2021 a estas
alturas como poco como poco debería
haber sido el juicio o a punto de serlo
pues me llama la atención sí te llama la
atención Pero entiendes por qué Porque
cre con la Chulería eh te llama la
atención
sí dice pero sabes por qué Porque por
primera vez en este país por mucho que a
mí me doliera alguien estaba contando la
realidad Ay por primera vez en este país
por primera vez por por a ver a ver a
ver a ver a ver a ver cómo que por
primera vez
rosito Cómo que por primera vez y la
verdad la verdad no la verdad que a ti
te gusta la verdad tuya o la verdad que
tú quieres la verdad no la verdad la
verdad es relativa para cada persona
cada perspectiva
sabes O sea que tú no
demande que tú no demande porque por
primera vez alguien estaba contando la
verdad Y eso te agrada o sea eso es un
motivo para no O sea hay muchas veces
que que la gente puede contar la verdad
Y aún así ser demandadas porque están
vulnerando la intimidad de alguien Y el
honor o sea literalmente hay famosos que
han demandado cosas en
sálvame que eran verdad o sea
literalmente hay famosos que han
demandado a sálvame porque sálvame habló
de una enfermedad por ejemplo que tenían
y luego resultaba ser que la enfermedad
sí que era verdad que la tenía pero pero
que pero que no se puede hablar de cosas
íntimas de partes médicos O sea qué es
lo queé es lo qué excusa es esta O sea
me estás diciendo que no demande Por qué
Porque te alegras de que saliera eso
porque te gustó que saliera O sea la
excusa que estás intentando poner es
peor todavía que si dijeras la
verdad y la verdad por mucho que a mí me
doliera que ya me dolía Uy le dolía
mucho que saliera le dolía mucho que
saliera es decir que para ti tu verdad
prevalecía por encima de lo que se
pudiese suponer para otra persona no no
que va no No que va o sea lo que le está
diciendo Gema es tal cual tu verdad
prevalecía a lo que a lo que pudiera
pensar la gente sobre ti me entiendes
Porque es que de todas maneras de todas
manera es que no Es excusa o sea eso eso
de que sabiéndose lo que pasó con roso
flores ya quedará bien Rocío Carrasco
eso no se lo traga a nadie los cuatro
fucsias los cuatro pelotas de tele5 que
no quiere que le echen de tele5 o sea
realmente casi todo el mundo izquierda
derecha centro progresista de todo no
piensa en Rocío Carrasco como madre pero
es que aparte Esa es la excusa que pone
para la hija y para el hijo no hay nada
tú le sacas el tema de lo del hijo y me
dices no me saques ese tema no me vay no
no me vayas a ir por ahí no me vayas a
juzgar tú también estoy diciendo ay lo
ves O sea literalmente le ha dicho una
verdad y quiere desviar el tema diciendo
ay no me juzgues no me juzgues eh
Perdona estamos opinando podemos opinar
lo que nos dé la gana has hecho un
documental con 4 millones de
espectadores habrás cobrado más de un
millón o 2 millones de euros por ese
documental podemos juzgarte no podemos
eh desmontar por completo podemos opinar
hasta del color que te pinte las uñas de
los pies con ese documental que has
hecho rosito a ver si te enteras no me
juzgues esto es una forma de desviar El
Debate galdón Uy galdón tengo a galdón
ya hasta en la sopa Gema López le ha
acorralado con esta afirmación o sea te
ha preguntado por qué no demandas Pues
mira no demando porque por primera vez
se sabía la verdad en España y no era yo
la mala no vale entonces prevalece para
ti la la versión y como quede como quede
tu hija de mal antes de que quedes mal
Tú prevalece sobre ti
eh la opinión que tenga la gente sobre
ti y quedar tú bien a lo que hagan con
tu hija o sea es que literalmente no hay
más si es que ella misma lo ha
respondido y ha dado ha dicho eso con
otras palabras O sea que no hay
más no me juzgues no me juzgues anda y
peñate
rosito no demando porque es la
verdad si es que no hay más si es que lo
ha dicho lo ha dicho literal si es que
lo ha dicho literal esa verdad Estaba
ocasionando un daño tú no te a ver si yo
me sé explicar bien o Tú me sabes
entender Ay es que claro es que
seguramente Gema no te sepa entender
porque el idioma tuyo solamente es que
hay que ser como superdotado para
entender tus palabras r Carrasco y para
creerte tío qué qué persona eh Qué
persona eh Esa verdad provoca un daño
mayor daño que el que yo he sufrido sin
que esa verdad saliera y 20 años atrás
no lo ha pasado yé pero eso a qué está
respondiendo con eso te están
preguntando mandaste que en realidad lo
que piensa la gente es que ella ha
tenido o ha podido tener algo que ver
con que se filtren esos papeles eso es
lo que piensa la gente vale Y te están
preguntando tú por qué no demandas O sea
tú que lo demandas todo por qué esto no
lo demandas Y estás contestando estás
contestando no es que por primera vez en
la vida se sabía la verdad Y a mí me
hacía mucho daño Lo que la gente pensaba
sin que se supiera la verdad pues
literalmente estás diciendo lo que está
diciendo Gema que prevalece para a ti
como quedes tú y que quede tu hija mal y
cuentas una cosa o se sabe una cosa tan
Privada de tu hija como si fuera un
monstruo esame esa verdad es la verdad y
te vuelvo a repetir no es la verdad de
Rocío Carrasco es la verdad de una
sentencia judicial Ah vale familia que
es la verdad de de una sentencia
judicial Cállate que es que el caso de
Antonio David En el caso de Antonio
David los autos de los jueces todos los
autos que son completamente demoledores
si queréis os hago otro vídeo
expresamente de los autos los hemos
leído mil veces en los directos pero si
todavía alguien no le ha quedado claro
con todos los episodios que he
desmontado de la doco serie hacemos un
episodio de los autos vale la verdad
judicial de Rocío flores Sí esa es
inamovible ahí los jueces no se han
podido equivocar no han podido
interpretar otra cosa no no no no la los
jueces se equivocan en el caso del ser
solamente en el caso del ser vale en el
caso del seres que están confundidos y
no la entienden no la saben entender
porque los jueces todavía es que son mu
machistas y no se adaptan a a las nuevas
leyes no no tienen conocimiento de lo
que es un maltrato y lo que no vale Y
los términos estos nuevos que si que se
inventa irenea Montero y Ana Bernal
tribiño sabes hace 10 años hace 10 años
el juez que jugó a Rocío flores ese lo
tenía muy claro Ese es inamovible vale
Vale hasta ahí estamos de acuerdo tú has
reparado en el daño que esa verdad
provocaba cuando lo estabas contando
pensaste en ello yo no dudo pero quiero
irte a ti pero os habéis parado todos a
pensar el daño que me ha ocasionado a mí
durante 20 años que no te están
preguntando eso rosito que no escribes
mal la pregunta lo veis es que en este
programa debería haber una voz como la
mía porque yo aquí estaría poniéndome de
pie en el sofá y pegando salto por lo
alto del sofá rosito que te están
haciendo una pregunta muy sencilla mi
herma no la desvíes tú demandar a esta
gente no Por qué Pues porque te
que se filtrara porque te convenía
porque preferías que se filtrara A lo
mejor es otro el motivo por el que no
demandó vale Yo pienso que puede haber
una posibilidad de que fuera otro el
motivo pero tú
rosito por qué no demandas no me cuentes
que te ha dolido mucho Claro que te
dolió en su momento pelearte con tu hija
o eso es lo que queremos creer pero por
qué no demandas cuando una década
Después saca eso vanitatis vete tú a
saber de dónde
no porque me dolió mucho No me preguntes
que me dolió mucho que no estamos
diciendo si te dolió o no te dolió si te
dolió te tomas una
aspirina Por qué no demande rosito lo
que hab pero esa no es la pregunta que
te estoy haciendo muy bien
Gema Esa no es la pregunta está
intentando desviar cuando tú no tienes
la razón familia cuando tú estás
mintiendo vale esto aquí Cualquier
persona inteligente lo capta cuando tú
estás mintiendo y no tienes la razón
y casi no tienes excusas vale porque te
están acorralando tú intentas desviar el
debate con otras respuestas como si
fueran otras
preguntas No ya pero es que te he
preguntado yo la pregunta que yo te
estoy haciendo es si cuando tú estabas
contando eso estabas reparando en el
daño que est pero eso es la paliza V
vale no no si todo vamos a ver Jorge no
intente echarle Jorge siempre intentando
echarle un capote a Rocío Carrasco
cuando la encierran vale Por qué Jorge
no se mete en la discusión para decir
Rocío hija La pregunta es muy Clarita no
la desvíe ya está es que ya está
refiriéndose yo creo que hay que
acotar claro dice ella Claro claro Jorge
gracias gracias por Gracias por desviar
la pregunta claro Jorge claro a los
aspectos que durante estos tres meses yo
no he entendido Y es la parte que estoy
hablando contigo cuando tú cuentas ese
episodio concreto de tu hija tú reparas
en el daño la mochila y la puerta que
dejas abierta sí que repara Y sí que lo
sabe Pero que se hunda quien sea vamos a
ver para m
Rocío Carrasco Claro que repara pero si
es que de hecho para mí En mi opinión
por eso lo ha ese porque es como una
venganza contra la hija también porque
se ha postulado con el padre porque la
hija ha querido más y ha hecho siempre
más con el padre que con ella sin más es
como una venganza tú te has ido con tu
padre tú apoyas a tu padre no Y encima
te llevas muy bien con Olga me habéis
dejado fatal delante de toda España toma
yo te voy a dejar Peor si es que no hay
más familia hay una segunda parte de
este
hay una segunda parte de este vídeo que
si revent A Like esto lo reaccionamos lo
dejo en vuestras manos reventar esto a
like quiero que tenga más like esto que
visitas os quiero chao
chao